Протокол общения сервера и клиента чата:

1. Регистрация клиента на сервере.
Клиент пересылает на сервер свою регистрационную информацию:
    REG: псевдоним пароль
Сервер регистрирует клиента (если новый) и отдает всем зарегистрированным клиентам всех пользователей чата:
	LIST: псевдоним1
	LIST: псевдоним2
	...
Клиент регистрирует полученные псевдонимы в локальном списке пользователей.

2. Нормальное завершение клиента.
Клиент пересылает на сервер сигнал своего завершения:
	CLOSE: псевдоним
Сервер закрывает процесс работы с данным клиентом и рассылает всем остальным клиентам нотификацию для удаления клиента:
	REMOVE: псевдоним
Все клиенты удаляют клиента с указанным псевдонимом из локального списка клиентов

3. Сообщение с сервера конкретному клиенту.
Сервер принимает сообщение в адрес клиента:
	SERVER: псевдоним сообщение
Сервер идентифицирует клиента и пересылает ему сообщение:
	SERVER: сообщение
Клиент распаковывает сообщение с сервера и отображает его.

4. Сообщение с сервера всем клиентам.
Сервер пересылает сообщение всем клиентам:
	ALL: сообщение
Каждый клиент распаковывает сообщение с сервера и отображает его.

5. Сообщение от клиента конкретному клиенту:
Клиент пересылает сообщение на сервер:
	USERTO: кому сообщение
Сервер анализирует клиента "кому" и отсылает целевому клиенту это сообщение:
	USERFROM: от_кого сообщение
Клиент распаковывает сообщение пользователя "от_кого" и отображает его.

6. Сообщение от клиента всем клиентам:
Клиент пересылает сообщение на сервер:
	USERALL: сообщение
Сервер пересылает сообщение всем остальным клиентам:
	USERALL: от_кого сообщение
Клиент распаковывает широковещательное сообщение пользователя "от_кого" и отображает его.
